# 2021年的光辉50:庆祝我们的风格创新者

> 原文:[https://www . the root . com/the-glow-up-50-2021-欢庆我们的创新者-1846660855](https://www.theroot.com/the-glow-up-50-2021-celebrating-our-style-innovators-1846660855)

2020年的混合包可能没有带来多少时尚时刻——尽管口罩、扎染运动套装和无线胸罩肯定有一个。但就在去年3月世界锁定之前，我们推出了Glow Up 50，这是我们的第一份黑人时尚引领者、潮流引领者和人才名单，分为五个类别:美丽、时尚、头发、形象和影响力，加上我们的终身成就奖Dap奖，Dap奖以其有史以来第一位获奖者、设计师、作家和文艺复兴人士Dapper Dan命名。

提醒你一下:“50名获奖者入选了《Glow Up 50》的第一期，他们定期设定流行趋势，在各自的行业中倡导包容性，并毫不掩饰自己的做法，无论是美容还是红毯。”

我们的第二类获奖者同样令人印象深刻；当然，我们没有预料到的是，在过去一年的宾果卡上增加“种族清算”会进一步增加“毫不掩饰的黑色”赌注。由于时尚、美容和媒体行业是许多了解到( [通常是艰难的方式](https://theglowup.theroot.com/we-have-made-mistakes-too-anna-wintour-apologizes-for-1843982378) )代表性和包容性不是可有可无的，而是必须的行业之一，在过去的一年里，前所未有的大量黑人优秀人才上升到了当之无愧的领导角色，开辟了新的领域，实现了新的“第一次”(无论他们可能已经迟到)。最重要的是，这些自然的力量已经联合起来，让他们各自的行业超越黑箱和陈词滥调，走向长远。

当然，这并没有让我们2021年评审委员会的工作变得更容易。即使排除了最近在 [**【根100】**](https://interactives.theroot.com/root-100-2020/)中获奖的几位杰出人士，我们仍有一大群人可以选择——而且有几位获奖者自我们上一届TGU 50强以来做出了如此重大的举动，以至于我们不能把他们从今年的名单中去掉。唉，只能有50个，但我们很清楚，我们的最终名单只是今年值得庆祝的广大黑人创意人中的一小部分。

我们的50人是怎么选出来的？这些优秀的人才是由我和《Glow Up》执行主编Maiysha Kai领导的六人时尚观察家和行业专家委员会提名、讨论和认真排名的。感谢今年委员会的*根*同事:资深编辑和非常聪明的兄弟巴拿马·杰克逊；高级政治编辑(和常驻hypebeast)斯蒂芬克罗克特；员工娱乐作家Tonja Stidhum新闻编辑Monique Judge自由娱乐作家Shanelle Genai，她和编辑助理贝拉·莫莱斯一起，帮助研究和报道了今年的获奖者，值得特别感谢。此外，今年的名单是由*根*的威比获奖视频团队带来的，他们将帮助我们每天宣布今年的获奖者，一次一个短片。

观看我们上面的视频，了解你对Glow Up 50的介绍，并继续关注本周的Glow Up，因为我们将公布2021年的获奖者——从今天晚些时候开始，我们将公布美容领域的杰出人士。

(*视频制作:杰西卡·穆利特；动画:希瑟·哈斯)*